Repository: hzhsohn/ios.icamping
Catalog: CampingHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# AutoOpenFlashlight
source: Auto Start program Open Flashlight
zh_hans: 启动程序时自动打开闪光灯
zh_hant: 啟動程序時自動打開閃光燈

# compass_txtAngle
source: Angle
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# compass_txtLatitude
source: Latitude
zh_hans: 北纬
zh_hant: 北緯

# compass_txtLongitude
source: Longitude
zh_hans: 东经
zh_hant: 東經

# map_txtAngle
source: Angle
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# map_txtLatitude
source: Latitude
zh_hans: 北纬
zh_hant: 北緯

# map_txtLongitude
source: Longitude
zh_hans: 东经
zh_hant: 東經

# send_SMS
source: i am in here
zh_hans: 我的坐标
zh_hant: 我的坐標

# send_SMS_latitude
source: latitude
zh_hans: 北纬
zh_hant: 北緯

# send_SMS_longitude
source: longitude
zh_hans: 东经
zh_hant: 東經

# timing_value_alert
source: Can not be 0 seconds, this will cause severe aging of the flash components
zh_hans: 不能为0秒的,时间太短会导致闪光灯部件严重老化
zh_hant: 不能為0秒的，时间太短會導致閃光燈部件嚴重老化

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SMS_no_msg_func
source: The device does not have text-messaging capabilities
zh_hans: 设备没有短信功能
zh_hant: 设备没有短信功能

# SMS_ios_version_old
source: iOS version is too low the iOS4.0 above support within the program to send text messages
zh_hans: CiOS版本过低,iOS4.0以上才支持程序内发送短信
zh_hant: CiOS版本过低,iOS4.0以上才支持程序内发送短信

# SMS_send_fail
source: SMS sending failure
zh_hans: 短信发送失败
zh_hant: 短信发送失败

# no_flashlight_dev
source: Not have flashlight device
zh_hans: 没有手电筒功能设备
zh_hant: 沒有手電筒功能設備
